«Jokerit» со  счётом 5:2 проиграл «Динамо минску» в матче Континентальной хоккейной лиги (КХЛ). 

В первом тайме "Jokerit" забил 3 шайбы.
Вo втором тайме "Динамо Минск" забил 1 шайбу.
В третьем тайме "Jokerit" забил 2 шайбы.
Серия буллитов принесла 5 очков команде «Динамо Минск». 
Jokerit уверенно и с запасом обыграл соседа по турнирной таблице регулярного чемпионата, показал цельную и сбалансированную игру и определенно должен вызывать беспокойство у любого соперника, с которым может встретиться в следующем раунде.
